这边但是就没有什么别的问题了
后续等着那个H&R会再联系你 好
谢谢你啊 谢谢 没事 拜拜
再见
麻烦你打开一个上头了
好
可以看到了
麻烦你先简单做个自我介绍了
是要头会一直开着是吧
对是
你好 我叫崇毕
毕业到现在一直在做后段开发相关的工作
然后技术站的话主要是
Spring,Spring,Boot以及MyPathes
就是WaveF加购这一套
还有像中间建的话像Redis
像这个卡福岗
以及RabbitMqo这些
数据库的话主要是关系数据库
就是Ordicord
游戏成的一些病发编程技术
在相关中也大量用到过
包括像虚拟机
包括GbM的这些调优
这些平常一都设计过
以及身上的身上环境上的这个问题
的一些零食解决吧
我想问一下你从上辆公司
现在是已经是离职的吗
对的 离职了
离职完一职什么呢
就是个人原一百
我先问一下
就是你做到现在你当时有做过十几个项目
是吧
那么你在所有这些项目里面遇到的
事情的几乎痛点
或者难点解决最起手的问题
有什么吗
这样CPU打满这种的话
就是谁首先要看下这个TOP
就是伏击连上之后
要看下这个TOP
是看下是因为那个进程引起的
然后去历好进程之后
比如说如果是加娃进程
这边就可以分析一下这个进程当中
它是哪个现成导致的
然后再根据现成的这个编号
然后再去倒推
然后再通过接Style的命令
然后来去倒推
它是因为我们自己写的项目
自己写的代码
还是说项目的一些
就是一些伏击一些黑知道质的
如果要是自己项目导致的话
那可能就得需要通过这个接Style
然后把日日打出来来确定
它是在哪个包
哪个类下面的什么方法
还有一种办法的话
就是像如果要是不终止生产环境的话
得需要考虑使用二SARS
二SARS也可以去在不关闭生产环境
或者在不停止生产环境的记住上
然后去动态去定位这个问题
对 大概是这样一个情况
然后你们之前有做过这个Spring Cloud的相关
那些项目是吗
那也做过
你们都是用的那些组教这个拿钱
Spring Cloud的这个组建的话
像Acoz
这Spring Cloud的阿里巴巴里面的东西
就是像Acoz
然后远程调用的话
其实像就有关份了
还有的话是网关
我们的网关实际上是一个独立的工程
然后也用它做这个请求的一个分发
用的是改特卫
那像现流的话
现流器的话
用的是身体脑
然后像
Sloos对Sloos的话
就是做联络追踪使用的
就是后期可能如果在微服
调用联用到某个服务出现问题
然后我们可以用Sloos来去快速去定位问题
那么最后你来听说
如果你比如说两个的服务时间
有个调用的时候
然后被调用的那个分子
然后出去了出现会让大纳
然后导致现在才能办
就是这种情况下
有什么叫规矩的电话
被调用的那边出现量特别大是吧
对
那这个时候首先第一个就是要考虑到
在定义这个分接口的时候
要去给它试试这个Coreback
一个叫Forback
就是它的一个降级方法
降级就是怕它融断
那么还有一个的话
就是要做好现流
就是每个接口
因为我们我记得当时
我们继续CINTINL进行配置的时候
是基于Copie S
那么效果呢
实际上就是Wormup
就是能挤动吧
嗯
然后我想问你
那就是你那边有处理过
那个Spring的那个旋化E来的
Spring的
对 就是我记得当时
当时可能是想偷懒吧
就是一个Series里面调用另外一个Series
因为因为这条情况下
Series它需要注入Maper
然后就调用
但是但是当时好像我记得就是
没有直接注Maper
直接把这个Series给注入进来了
但是这两个Series之间的还是通过
这两个Series本身就是
通过IceSeries注入到容器当中
这个时候它因为没有指定
盖着赛的方法
所以它就会摸着通过这种
构造技的方式来去注入容器当中
这样的话就会产生这个旋化E来的一场
当然我建议场叫什么
并Cration 并什么incration
什么Irowic 什么一个Sypc
这样就就是一个非常点心的一个
旋化E来的一场
解决的方式的话
就是很简单就是通过一个
Ithless 诸葬
然后延迟
延迟这个Series对象的一个出手化
然后你之前用过
就是用了Series够的那些
想管的标签
那列举一下你常用的那些吗
标签就是诸葬吗
还是标签
对诸葬
诸葬的话
核心诸葬就是Sprey不打Payton
因为Spreyboot
里面它的那个Starter我们有时候
也会给它自定这个Starter吗
那自定Starter的话
就会涉及到一些
Ithconfiguration Ith病
以及这个
肯定是OnClust
肯定是OnMeacingClust
肯定是OnMeacing病吧
像这种条件判断诸葬
还有一的话就是
Inable Auto Configuration
就是开启自动装配的这个诸葬
对
主要是跟自动装配有关的吧
想然后我在问一下
Retro3完了
这话可能是有了解
是的
那些常用我们视频的试试
哪些
StreetList的话
SythList的一切
然后
可能雪崩你有了解吗
雪崩的话就是大量热点
可以同时失效吧
然后你有什么好的解放案吗
你比如说你现在就是
像里面就是遇到一个雪崩的问题
你怎么去解决这个问题
因为基于雪崩的这个产生原因的话
那那我觉得就是在设置K的时候
那他的随机过期时间要给他设置好
就是不能设置统一的过期时间
Retro3如果有这些过期时间
他现在比如说是
有一批已经是那种会相同
相同时间过期你也发现了
然后想把这些东西
做一个雪崎的话
你有什么好的解放案吗
你们说的于一张
比较而易办的可能有很多
大量的出去需要做雪崎
第一种思路的话
就是比如说我可以开发一个
我可以写一个手物线程
然后然后来去
还有一个监听器
然后去监听这些K的过期时间
如果他过期了这个手物线程
他把这个过期时间重新设重置一下
但是我觉得很麻烦
因为首先第一个设置手物线程
本身就不是很合理
因为手物线程他存在的意义
就是保证正常业务线程的这个执行
但是如果一旦业务线程執行完毕了
这个G-M就不会单独去运行这个手物线程
还有一个的话
就是使用像
Radiant这种
这种他能够有自动去机制的这种办法
Radiant相关我问你最后一个问题
你怎么保证Radiant所上锁了之后
然后再试试提到之后再解锁了
那就得首先使用分布是所的策略的话
就是这个解决方法的话
就是Radiant Clant
然后Radiant Clant它有一个API就是Guythlog
然后这样就会给拿到这个Loc
然后它所有的这个业务
比如说下面我写一个Try代码块
然后所有的业务就全部写到这个Try里面
就是包括跟15相关的也写到这个Try里面
然后Find里面有一个Loc
然后这样的话就可以等到这个15提交之后
才就这个执行Find里代码块里面这个Loc操作
因为还有一个的话像Radiant Clant拿锁的
拿分布是所这种状态
这种操作的话
它本身就提供了这种自动续期的这种机制
所以就不用担心说是
就是这个15还没提交
所就释放了这种情况
然后我想再问一下就是一个买塑化相关
你之前有做过新的优化吗
做过
你简单解释一下你做过新的优化
就是哪些方面
其实最早期的话
比如说如果数据故事用5.5的话
叫什么来这叫查询换存
那么查询换存可能比如说在
某些情况下它那个查询换存不够了
就会导致
查询比如说一条大的Slayer的依据
就会就会就会把这个查询换存之外的这个
多的数据写到此外上
这样就会有大量的这种音色的操作
这种实际上也不是也很差
那解决方法就是尽可能的去体调大Slayer的查询换存
第二个就是此口语去能不能去让它查小一点
比如说可以让它分批剧查
这是很早之前然后像最近的话
像5.75.8这种的买色过数据故的话
像因为查询换存
尤其是在5.8
查询换存不是已经取消了吗
因为没中流低的问题
那么后面的话可能就是更多的
更多的就是停留在比如说通过锁印
性能方面的一个提升吧
就是从我们开发的这个角度
那见所引的话
这个就需要考虑的问题可能会比较多
首先第一个就是我认为考虑的就是
需要在什么样的色过域去上
就是哪些色过域去需要
需要去通过锁印来去优化
第二个是如果确定是色过域去的
去某一条查询语句的话
那么在哪些地方去加锁印
那这个地方就需要配合Explaining这个关键字
来去看这个查询语句的直星计划
然后来根据直星计划当中的一些子段
比如说Lers Klers
Bowgo Axe说这些子段来去通过来去分析
那么还有一个就是就要考虑一些极端场景
比如说深度分析
还比如说像一些锁印使用锁印尸像的一些场景
包括如果是一大些全连接的话
比如说U-N-2
还有这些Exixit和硬
想这种就是只要涉及到锁印使用
以及锁印性的这些问题都需要考虑到
然后最后一个的话就是像
场景那些操作上的显化
就是尽量比奥斯莉克的心
还有的话就是
那如果实在没办法了
就是尽量的交往这个覆盖锁印这个地方去靠
因为覆盖锁印实际上就是
就是我认为就是可能
如果要是实在无法在进行优化的话
可能是一种比较折中的一种办法
就是让锁查子段
比如说我建议一个锁印
前面的这个查区子段全部覆盖到
这样就可以直接走锁印拿到数据
而不需要回标嘛
对 打开这些
那你提到锁印的话
能够想问你这些锁印实际上
会长进的哪一些吗
所以是要场景比如说
像建锁印自断上做主云算
还有一个的话就是做一些
计算 做一些算数计算
这个都不行
还有一个的话像模糊匹配
反方会在左边
还有一个它就是这个
最多匹配吧
当然最多匹配可能有一些
可能跟买搜封的版本有关
比如说我建一个锁印神ABC
但是它如果这个
产与条件比如说是C
或者说B这种吧
单个是这种锁印使用就不是很充分
虽然它没有10小单是不够充分
就是浪费的这个锁印的一个存在
对 打开是这些
现在像我以前做整体最大的数量
节奏多少
数据量是吗
就是你只能是数据顾咱们的数量是吧
对对对
单张表我记得还要三千多万吧
单千多万
我记得你这种高背发的问题
高背发的问题
高背发的问题就是
一部缓存多性程
一部缓存加这个对
还有对列吧
一部对列缓存
这是常用常用的
还有一个的话就是从
从入口这边就是
绒断降级线流
嗯
这样
我这边但是就没有什么
别的问题了
嗯
我